Time Is Running Out

### 2023-05-20 hfdst3.tex
Thesistekst zelf afronden - voor verbetering

Bijhorend zijn bij de randpunten ook bepaalde extra gegevens beschikbaar. De
belangrijkste zijn de cumulatieve afstand tot dit punt\footnote{De totale
    afstand afgelegd vanaf het begin van de activiteit tot en met het punt in
    kwestie.}, en de cumulatieve tijd tot dit punt\footnote{De totale afstand
    afgelegd vanaf het begin van de activiteit tot en met het punt in kwestie.}.
Bij de aanval van Dhondt et al.\ wordt de afstand gebruikt om predicties te
doen. Dit wil dus zeggen dat deze afstand dus aan de basis zal liggen. In deze
thesis wordt ervan uitgegaan dat afstanden verborgen worden. Onder het
verbergen van afstanden wordt een onderscheid gemaakt tussen 2 scenarios: het
eerste gaat ervan uit dat de totale afstand verborgen wordt, maar de
cumulatieve afstand gegeven is. Het tweede scenario gaat ervan uit dat alle
afstandsgegevens verborgen worden. Het alternatieve type data waar dus mee zal
moeten gewerkt worden is dus \ac{gps}-data.

>>>>

Bijhorend zijn bij de randpunten ook bepaalde extra gegevens beschikbaar. De
belangrijkste zijn de cumulatieve afstand tot dit punt\footnote{De totale
    afstand afgelegd vanaf het begin van de activiteit tot en met het punt in
    kwestie.}, en de cumulatieve tijd tot dit punt\footnote{De totale tijd afgelegd
    vanaf het begin van de activiteit tot en met het punt in kwestie.}. Bij de
aanval van Dhondt et al.\ wordt de afstand gebruikt om predicties te doen. Dit
wil dus zeggen dat deze afstand dus aan de basis zal liggen. In deze thesis
wordt ervan uitgegaan dat afstanden verborgen worden. Onder het verbergen van
afstanden wordt een onderscheid gemaakt tussen 2 scenarios: het eerste gaat
ervan uit dat de totale afstand verborgen wordt, maar de cumulatieve afstand
gegeven is. Het tweede scenario gaat ervan uit dat alle afstandsgegevens
verborgen worden. Het alternatieve type data waar dus mee zal moeten gewerkt
worden is dus \ac{gps}-data.

### 2023-05-20 hfdst5.tex
Thesistekst zelf afronden - voor verbetering

\subsection{De grondwaarheid}\label{sec:groundtruth}
De grondwaarheid van een gebruiker is de effectieve woonplaats, of de plaats
waar deze persoon meestal vanuit vertrekt of aankomt. Dit is de locatie die we
beschouwen als degene waarrond de \ac{EPZ} wordt aangebracht, en dat tracht
verborgen te worden. De grondwaarheid is dus de locatie die we trachten te
achterhalen. We bepalen deze locatie door alle activiteiten van een gebruiker
te overlopen, en indien 15 of meer begin- of eindpunten binnen een straal van
50 meter liggen, dan berekenen we hiervan het gemiddelde en wordt dit
gemiddelde gemapt op de roadgraph. Dit punt gematcht op de roadgraph stelt dan
een grondwaarheid voor van deze gebruiker. Hassan et al.\ stelden dat 50 meter
vergelijkbaar is met een breedte van een gemiddeld perceel, en dat dit dus een
goede benadering is van de grondwaarheid~\cite{sec18has3:online,
    Verdonck_2022}. Let wel, het kan dat éen gebruiker meerdere grondwaarheden
bevat.

@@

De \textit{Reduction of the k-anonymity set} kwantificeert de de afname in de
set van alle mogelijke eindlocaties voor en na de effectieve predicties bij een
aanval~\cite{Dhondt, Verdonck_2022}. De mogelijke eindlocaties voor de aanval
zijn simpelweg alle nodes in de graafvoorstelling, eventueel begrensd door de
\ac{EPZ}. Degene na de aanval zijn al degene die voorspelt worden. De reduction
is dus een percentage die het verschil tussen de twee sets aangeeft. Hoe hoger
de reduction, hoe meer nodes verdwijnen uit de set van mogelijke eindlocaties
na de aanval. Dit zegt dus iets over de hoeveelheid kandidaten het algoritme
voorspelt, ten opzichte van hoeveel kandidaten er mogelijk zijn.
\begin{equation}
    \frac{k-\left|V_{\text {pred }, \text { ext }}\right|}{k}\label{eq:reduction}
\end{equation}

De \textit{Uncertainty Region ($m^2$)} is de som van oppervlaktes van de
unie\footnote{De unie van de oppervlakte van twee cirkels is de som van de twee
    oppervlakten, min één maal het overlappende deel.} van de onzekerheidsregio's
rond de voorspelde nodes~\cite{Dhondt,Verdonck_2022}. De chaining distance, die
in ons geval drie meter aanneemt, veroorzaakt deze onzekerheidsregio's.
Aangezien pas om de drie meter een node bestaat, zal voor elk punt die op deze
node gemapt is een mogelijkheid bestaan dat deze eigenlijk ergens anders in de
een zone van drie meter rond de node ligt. Hoe groter deze waarde, hoe groter
de onzekerheid van de aanval, aangezien dit wijst op weinig overlap.
\begin{equation}
    \operatorname{Area}\left(\bigcup_{v_p \in V_{\text {pred }}} C_{v_p}, d_{\text {chain }}\right)\label{eq:uncertainty}
\end{equation}

@@

\textit{Certainty} \ldots
\begin{equation}
    -\sum_{v \in V} \widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a) \log (\widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a))\label{eq:certainty}
\end{equation}

\textit{Spatial Certainty} \ldots
\begin{equation}
    -\sum_{v \in V} \widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a) \log \left(\widehat{\operatorname{Pr}_n}(v \mid a)\right)\label{eq:spatial_certainty}
\end{equation}

@@

\subsection{Smoothing}
Het laatste model is hetzelfde als het voorgaande, maar nu wordt wel smoothing
gebruikt op de routes in een poging om de afwijkingen van de \ac{gps}-data te
verminderen. In Sectie~\ref{sec:berekeningen} bescreven we het mechanisme.
Zeker de extremen zullen worden afgevlakt, waardoor de fouten van een kleinere
orde zouden moeten hebben. Dit toont zich ook in de resultaten. Het gebruikte
smoothing-algoritme heeft één parameter die wij kunnen aanpassen, namelijk de
smoothing window. Deze parameter bepaalt hoeveel punten er per window worden
gecombineerd. Het optimale smoothing window wordt hier bepaald door het
uitvoeren van een aantal experimenten, en hiervan de resultaten met elkaar
vergelijken. Deze resultaten zijn terug te vinden in
Bijlage~\ref{ch:smoothing_results} op Tabel~\ref{tab:full_smoothing}. Deze zijn
ietwat wisselvallig, en er is geen duidelijke trend in terug te vinden.
% De hypothese is dat dit komt door de
% factor van willekeur die meespeelt bij het manueel opzetten van de \ac{EPZ}.
% Wanneer afwijkende punten net wel of net niet afgesneden worden door de
% \ac{EPZ}. 
Maar wanneer we zoeken naar het best scorende smoothing window, bekomen we uit
op een smoothing window van 100.

>>>>

\subsection{De grondwaarheid}\label{sec:groundtruth}
De grondwaarheid van een gebruiker is de effectieve woonplaats, of de plaats
waar deze persoon meestal vanuit vertrekt of aankomt. Dit is de locatie die we
beschouwen als degene waarrond de \ac{EPZ} wordt aangebracht, en dat tracht
verborgen te worden. De grondwaarheid is dus de locatie die we trachten te
achterhalen. We bepalen deze locatie door alle activiteiten van een gebruiker
te overlopen, en de begin- of eindpunten die binnen een straal van 50 meter van
elkaar aan dezelfde cluster toe te voegen via het \ac{DBSCAN}-algoritme. Indien
een cluster bestaat uit 15 punten of meer, dan berekenen we hiervan het
gemiddelde en wordt dit gemiddelde gemapt op de roadgraph. Dit punt gematcht op
de roadgraph stelt dan een grondwaarheid voor van deze gebruiker. Hassan et
al.\ stelden dat 50 meter vergelijkbaar is met een breedte van een gemiddeld
perceel, en dat dit dus een goede benadering is van de
grondwaarheid~\cite{sec18has3:online, Verdonck_2022}. Let wel, het kan dat éen
gebruiker meerdere grondwaarheden bevat.

@@

De \textit{Reduction of the k-anonymity set} kwantificeert de de afname in de
set van alle mogelijke eindlocaties voor en na de effectieve predicties bij een
aanval~\cite{Dhondt, Verdonck_2022}. De mogelijke eindlocaties voor de aanval
zijn simpelweg alle nodes in de graafvoorstelling, eventueel begrensd door de
\ac{EPZ}. Degene na de aanval zijn al degene die voorspelt worden. De reductie
is dus een percentage die het verschil tussen de twee sets aangeeft. Hoe hoger
de reductie, hoe meer nodes verdwijnen uit de set van mogelijke eindlocaties na
de aanval. Dit zegt dus iets over de hoeveelheid kandidaten het algoritme
voorspelt, ten opzichte van hoeveel kandidaten er mogelijk zijn.
\begin{equation}
    \frac{k-\left|V_{\text {pred }, \text { ext }}\right|}{k}\label{eq:reduction}
\end{equation}

De \textit{Uncertainty Region ($m^2$)} is de som van oppervlaktes van de
unie\footnote{De unie van de oppervlakte van twee cirkels is de som van de twee
    oppervlakten, min één maal het overlappende deel.} van de onzekerheidsregio's
rond de voorspelde nodes~\cite{Dhondt,Verdonck_2022}. De chaining distance, die
in ons geval drie meter aanneemt, veroorzaakt deze onzekerheidsregio's.
Aangezien pas om de drie meter een node bestaat, zal voor elk punt die op deze
node gemapt is een mogelijkheid bestaan dat deze eigenlijk ergens anders in de
een zone van drie meter rond de node ligt. Hoe groter deze waarde, hoe groter
de onzekerheid van de aanval, aangezien dit wijst op weinig overlap. $C_{v_p}$
stelt de cirkel rond een node voor, met straal $d_{\text{chain}}$.
\begin{equation}
    \operatorname{Area}\left(\bigcup_{v_p \in V_{\text {pred }}} C_{v_p}, d_{\text {chain }}\right)\label{eq:uncertainty}
\end{equation}

De \textit{Certainty} definieert de concentratie van de
probabiliteitsdistributie~\cite{Dhondt}. Hoe hoger deze waarde, hoe verder van
elkaar de nodes in de probabiliteitsdistributie liggen. Hoe hoger de certainty.
\begin{equation}
    -\sum_{v \in V} \widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a) \log (\widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a))\label{eq:certainty}
\end{equation}

De \textit{Spatial Certainty} is de certainty, maar in plaats van de
probabiliteit van elke node te beschouwen, gebruiken we de neighboorhood
probabiliteit om zo de densiteit in de buurt van elke node te
beschouwen~\cite{Dhondt}.
\begin{equation}
    -\sum_{v \in V} \widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a) \log \left(\widehat{\operatorname{Pr}_n}(v \mid a)\right)\label{eq:spatial_certainty}
\end{equation}

@@

@@

\subsection{Smoothing}
Het laatste model is hetzelfde als het voorgaande, maar nu wordt wel smoothing
gebruikt op de routes in een poging om de afwijkingen van de \ac{gps}-data te
verminderen. In Sectie~\ref{sec:berekeningen} bescreven we het mechanisme.
Zeker de extremen zullen worden afgevlakt, waardoor de fouten van een kleinere
orde zouden moeten hebben. Dit toont zich ook in de resultaten. Het gebruikte
smoothing-algoritme heeft één parameter die wij kunnen aanpassen, namelijk de
smoothing window. Deze parameter bepaalt hoeveel punten er per window worden
gecombineerd. Het optimale smoothing window wordt hier bepaald door het
uitvoeren van een aantal experimenten, en hiervan de resultaten met elkaar
vergelijken. Deze resultaten zijn terug te vinden in
Bijlage~\ref{ch:smoothing_results} op Tabel~\ref{tab:full_smoothing}. Deze zijn
ietwat wisselvallig, en er is geen duidelijke trend in terug te vinden.
% De hypothese is dat dit komt door de
% factor van willekeur die meespeelt bij het manueel opzetten van de \ac{EPZ}.
% Wanneer afwijkende punten net wel of net niet afgesneden worden door de
% \ac{EPZ}. 
Maar wanneer we zoeken naar het best scorende smoothing window, bekomen we uit
op een smoothing window van 100. Dit hoge smoothing window wijst wel nog maar
eens op de vele fouten die de \ac{gps}-data bevat.

### 2023-05-20 hfdst6.tex
H4 net net net nie af...
DBSCAN & Entry Gates
Ch5 D1
final push
Thesistekst zelf afronden - voor verbetering

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
%                                                                 %
%                            CHAPTER                              %
%                                                                 %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
\chapter{Conclusies}
% Te kleine dataset
% Niet genoeg punten in verschillende dichtbebouwde zones

% Ingaan op de data

% Mogelijke countermeasures
% Beweegtijd niet weergeven
%  Beide punten in alle gevallen cloaken

% Ideale gevallen - toekomstig werk

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
%                                                                 %
%                            CHAPTER                              %
%                                                                 %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
\chapter{Conclusies en toekomstig werk}
\section{Conclusies}
Deze thesis toont aan dat de inferentie-aanvallen mogelijk zijn op basis van
snelheden en \ac{gps}-data, weliswaar met een lagere success rate en grotere
onzekerheid. Indien de cumulatieve afstand ter beschikking is, kan via een
eenvoudige omrekening $inner\ distance = total\ time \times average\ pace -
    outer\ distance$ de aanval nog steeds worden uitgevoerd met een success rate
van 81.43\%, 79.71\%, 70.77\%, 65.83\%, 62.39\%, 57.98\%, 49.15\% voor de
desbetreffende radii, wat absoluut aanvaardbaar is. Indien de cumulatieve
afstandsdata op hun beurt niet voor handen is, kan via \ac{gps}-locaties een
additionele omrekening gebeuren om de aanval alsnog te doen slagen. Door het
gebruik van smoothing algoritmes kan de aanval ook in precisie winnen, en komen
we tot een success rate van 75.0\%, 58.97\%, 56.34\%, 41.27\%, 44.12\%, 32.81\%
voor de desbetreffende radii en een smoothing window van 100. Dit is op zijn
beurt een acceptabele success rate, maar is wel een stuk lager dan de success
rate bekomen door~\citeauthor{Dhondt}~\cite{Dhondt}.

Bepaalde afstandsdata, meer bepaald de cumulatieve afstand en de totale afstand
zijn dus niet van cruciaal belang voor het succesvol uitvoeren van dit
aanvalsmodel. Let wel, de dataset die ter beschikking werd gesteld in deze
thesis is echter aan de kleine kant. De getrokken conclusies in deze thesis
mogen dus niet zomaar worden geëxtrapoleerd naar de volledige groep van
Stravagebruikers.

Dhondt et al.\ beschreef enkele maatregelen om de privacy van gebruikers te
verzekeren, zoals het afronden van afstandsdata of het toevoegen van
\textit{noise} aan deze data om deze zo onbruikbaar te stellen~\cite{Dhondt}.
Dit is dus niet meer van toepassing, alle \textit{`Distance-Focused
    Countermeasures'} beschreven door~\citeauthor{Dhondt} kunnen worden omzeild in
deze thesis. De aanvaller kan de afstandsdata in theorie herberekenen, en
ultiem nog steeds de aanval tot een goed einde brengen. Alle distance based
maatregelen die \citeauthor{Dhondt} beschreven zijn dus in principe niet meer
bruikbaar. We zouden deze countermeasures in principe kunnen uitbreiden door
hierbij de snelheid en/of tijd in rekening te brengen. Bijvoorbeeld bij
generalisation, wat neerkomt op afronding van een afstand die zichtbaar is naar
de buitenwereld, kan de snelheid op dezelfde manier een manipulatie ondergaan.
Voor alle countermeasures in deze categorie, behalve \textit{Shifting
    Distances} geldt dit principe, namelijk dat deze momenteel nutteloos zijn ten
opzichte van ons aanvalsmodel, maar indien deze uitgebreid worden naar de tijd
en/of snelheid, deze wel nuttig kunnen zijn. Alhoewel niet expliciet getest, is
de hypothese dat alle countermeasures, indien uitgebreid naar de snelheid en/of
tijd, hetzelfde effect zullen hebben. Het is en blijft natuurlijk een afweging
tussen privacy en gebruiksvriendelijkheid. De besproken countermeasures zijn:
\begin{itemize}
    \item \textit{Generalisation} houdt in dat de afstand wordt afgerond tot een bepaalde
          precisie.~\citeauthor{Dhondt} stelt een precisie van 500 meter
          voor~\cite{Dhondt}.
    \item \textit{Noisy Distances} is een techniek waarbij een willekeurige waarde wordt
          toegevoegd of afgetrokken aan de afstand.
    \item \textit{Shifting Distances} verschuift de zichtbare begin- of eindpunten van een activiteit met een willekeurige afstand, in een willekeurige richting,
          zodat geen het vertrekpunt onzeker wordt~\cite{Dhondt}. Dit zorgt voor problemen bij het reconstrueren van de route.
    \item \textit{Truncation} stelt dat het verborgen traject niet mee in rekening wordt gebracht in de
          totale afstand~\cite{Dhondt}. Dit verwijdert eigenlijk het verborgen traject volledig uit de activiteit.
\end{itemize}
De countermeasure \textit{Shifting Distances} is de enige die niet kan worden
omzeild door onze implementatie, doordat voor deze implementatie ook de
zichtbare begin- en eindpunten worden genomen, en een vitaal onderdeel van de
aanval zijn, net zoals bij het model door~\citeauthor{Dhondt}.

In het geval van de andere categorie van countermeasures, namelijk de
`EPZ-Focused Countermeasures', is de verwachting dat deze wel nog steeds gelden
als nuttige countermeasures. Deze countermeasures zijn:
\begin{itemize}
    \item \textit{Increasing \ac{EPZ} radii} wat, zoals de naam doet vermoeden inhoudt dat de \ac{EPZ} wordt vergroot~\cite{Dhondt}. We merken op dat de aanval
          aanzienlijk minder presteert bij grote \ac{EPZ} radiussen.
    \item \textit{Complex \ac{EPZ} shapes} houdt in dat de \ac{EPZ} niet langer een cirkel is, maar een
          complexere vorm aanneemt~\cite{Dhondt}. Dit kan bijvoorbeeld een veelhoek zijn.
\end{itemize}

Als laatste merken we wel op dat onze aanval enkel mogelijk is bij activiteiten
waarvan slechts het begin- of eindpunt wordt gecloaked, nooit beide. Indien
beide punten worden gecloaked, is het onmogelijk om de route te reconstrueren
volgens ons model. Dit is een beperking van ons model, maar resulteert wel in
een mogelijke countermeasure. Indien de snelheid en tijd van een activiteit
onaangetast blijven, maar een \textit{Distance-Focused Countermeasure} wordt
toegepast, zou het volstaan om beide punten te cloaken om de aanval die we
beschrijven te voorkomen.

\section{Toekomstig werk}
Naast de volledige uiteenzetting van dit onderzoek, zijn er nog enkele zaken
die misschien niet in detail genoeg werden onderzocht, en die ook interessante
resultaten zouden kunnen naar voor brengen. Ook zijn er bepaalde onderwerpen
die hierop verder bouwen en ook het onderzoeken waard zijn. Daaronder valt het
implementeren van het beschreven roadsnapping, wat eventueel zou kunnen leiden
tot een hogere success rate bij het uitvoeren van de aanval. Zeker de
combinatie en afhankelijkheid met het smoothing mechanisme kan een interessant
onderwerp zijn. Hierbij zou ook nog kunnen worden geëxperimenteerd met een
dynamisch smoothing window~\cite{shmoothing}. Dit is een smoothing window dat
zich aanpast aan de eigenschappen van het signaal, zoals de ruis of
veranderingssnelheid van de grafiek. Bijvoorbeeld dat de breedte van het
venster verhoogt bij grote hoeveelheden ruis is een mogelijke implementatie.

Ook zou er een additionele analyse kunnen plaatsvinden om te zien onder welke
omstandigheden de aanval het meest succesvol is. Er zou bijvoorbeeld kunnen
worden getest bij welke bebouwingsdichtheid de aanval het meest succesvol is.
Een belangrijk eigenschap die hierbij zeker ook moet getest worden is de
hoeveelheid activiteiten die zorgen voor een succesvolle aanval.

Daarnaast zou in een bijkomstig onderzoek dat een wat bredere invloed heeft op
het onderzoeksdomein kunnen worden onderzocht in hoeverre omgevingsfactoren
zoals bebouwingsdichtheide een invloed hebben op de success rate en dergelijke.
En of de success rate niet dynamisch kan worden gesteld op basis van deze
dichtheid. Een straat die slechts één huis bevat is immers al te onderscheiden
met een veel lagere precisie dan een met meer inwoners in een stad. De 22.5
meter die nu empirisch werd bepaalt zou dus kunnen worden aangepast op basis
van de bebouwingsdichtheid.

Als laatste is er een idee om een ander implementatie van de \ac{LAD}-methode
te gebruiken. Nu wordt voor elke activiteit de afwijking berekent ten opzichte
van de nodes in de graaf, en wordt de node gekozen die over de volledige lijn
de laagste afwijking bevat. Een alternatief zou kunnen zijn om voor elke
activiteit een node te kiezen die de laagste afwijking heeft ten opzichte van
die activiteit. En uiteindelijk de node te verkiezen die in totaal de laagste
totale som van alle onderlinge afstanden heeft. Met andere woorden, degene die
het meest gecentreerd ligt. De \ac{LAD}-methode die beschreven werd in deze
thesis gaat op zoek naar een zo laag mogelijke afwijking voor elke activiteit,
ervan uitgaande van het ideale scenario dat elke activiteit stopt of begint op
dezelfde locatie. In de hier alternatief beschreven \ac{LAD}-methode gaan
vertrekken we er eerder vanuit dat activiteiten alternatieve locaties aanwijzen
volgens hun afstand, door het feit dat ze effectief niet op dezelfde locatie
eindigen. Gebruikers stoppen eens wat verder, eens wat vroeger, enzovoort. De
alternatieve implementatie van de \ac{LAD}-methode zou dit dus voor een stuk
kunnen opvangen.

% Een laatste idee is een nieuw soort \ac{EPZ}-mechanisme uit te werken. We
% hebben het idee om een \ac{EPZ}-mechanisme te ontwerpen die werkt met een
% onzekerheidsband.

% Verder experimenteren met filter op gps-punten
%  Dynamische jump filter  (indien sprong groter dan 50m - gewoon vervangen door 50m)

% 
% 
% 
%%%%%%%%%%%%%%%%% EXTRA TOEVOEGINGEN IN ZOMER %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% IN H4: studie naar de stilstaande gebruiker
% \section{Stilstaande gebruiker}
% In Sectie~\ref{sec:definitie-aanvaller} wordt de aanvaller assumptie gemaakt
% dat een gebruiker niet mag stilstaan binnen de~\ac{EPZ}. Deze is enkel van
% toepassing indien de berekening gebeurt op basis van de totale verstreken tijd. Op Figuur~\ref{fig:time_diff} zien we dat de verschillen
%
%  
% Implementatie smoothing herwerken
%       Visualiseren wat gebeurt met de route als ik aan smoothing doe
% Map snapping implementeren
% ==>> Voor beide: vergelijken met hetgeen strava doet, en die figuur plotten
% 
% Verder experimenteren met filter op gps-punten
%       Dynamische jump filter  (indien sprong groter dan 50m - gewoon vervangen door 50m)
% 
% 
% Verschil moving time vs total time in de dataset + effect op de aanval
%   => Effect onderzoeken; 
%   => In de conclusie dit meegeven als mogelijke countermeasure, geen beweegtijd meegeven
% 
% 
% Sensitiviteitsanalyse
